- שרון סטון -
- ויליאם בולדווין -
- טום ברנג'ר -
"סליבר"
d00oo00m :הובא
F-U-Z :סנכרון
- מבוסס על ספרו של איירה לוין -
.בוקר טוב. -אני קרלה נוריס
.יש לי פגישה עם גברת מאקבוי
.דרך הגן בבקשה, גברתי
.אני אגיד לה שאת בדרך. -תודה
.הלו, גברת מאקבוי? זה דאגלס
.האישה שקבעה ל-8 הגיעה
:במאי
פיליפ נויס
?בוקר טוב. -גברת נוריס
.כן. -שלום, אני אוולין מאקבוי-
סליחה שאיחרתי. התנועה במרכז
.העיר. אף פעם לא אתרגל לזה
?שנראה את הדירה
.כן, בטח
.מיזוג מרכזי
.המטבח פשוט נפלא
.אני אוהבת את הנוף
.כן, המקום אוורירי-
?במה את עוסקת, גברת נוריס
.אני עורכת ספרים בחברת סאטון-
.איזו אמבטיה משונה
.גם אני אוהבת אמבטיות-
?זה חדר נחמד ל... קריאה, לא
.לקריאה? כן, נכון-
יש לי שני כרטיסים לפברוטי
.ביום שישי. -אני שונאת את פברוטי
לא אכפת לי אם לא אלך לאופרה
.כל החיים. גם לא לבלט
מה את רוצה? שאפגוש
עוד גבר מקסים ונחמד כמו דרק
ואז אתעורר אחרי 7 שנים
.ואבין שאין לי חיים? -קרלי, בבקשה
...למה שלא תשיגי כרטיסים ל
?למה-
.פרל ג'אם
.פרל ג'אם? -כן-
.את ממש מתנהגת כמו פוצית
איך בדיוק אפגוש גברים שווים
?אם אצטרך לעשות את זה לבד
את מתה על פברוטי. -אני באמת
.פוצית. בזבזתי 7 שנים מהחיים
.ואני שונאת את פברוטי
?אולי תפסיקי
,את מוכנה להרפתקאות חדשות
,לאופקים חדשים
.מאהבים חדשים, אורגזמות חדשות
.אני בת 35, לא 25
,אני לא צריכה מישהו לצאת איתו
.אני צריכה מערכת יחסים
.רצוי כזאת שקורה בה משהו הפעם
כן, אבל למקרה
,ששכחת איך זה עובד
קודם פוגשים מישהו
.ואז יש מערכת יחסים
תודה, ד"ר רות. את עובדת פה או
?רק עוברת במשרדים ונותנת עצות
?תוכלי לבדוק את פרק 6
.אני חושבת שחתכתי יותר מדי
טוב, עוד לא הראית את זה
.לסופר, נכון? -כן, הראיתי
:ו... -הוא אמר
."אני אדבר על זה עם קרלי"
חתכת יותר מדי. לעולם אל תראי
?לסופר לפני שאת מראה לי, טוב
.אני מצטערת. -זה בסדר
.אני בטוחה שהעריכה טובה
,והסופר הוא כמו חתלתול
.אז אל תדאגי. זה טוב
איך את מתקדמת
?עם הביוגרפיה של ג'יימס דין
מחלקת השיווק רוצה
.להקדים את תאריך ההוצאה לאור
.אני אסיים בסוף השבוע
.את גאונה, קרלי-
בטח, מי לא היה
?עם לוח זמנים חברתי כמו שלך
.איזו גברת מאקבוי בקו 1
.היא אומרת שזה חשוב
?רוצה לדבר איתה
.כן. -ומר פרסונס התקשר
.הוא מזמין אותך לצהריים בלאדג'יו
זה אומר שאני לא מקבלת
.העלאה במשכורת
,גברת מאקבוי. -חדשות טובות
?יקירה. הבקשה שלך אושרה. -כבר
?זו בעיה
לא. לא, אני... פשוט
.לא חשבתי שזה יקרה מהר כל כך
.חשבתי שתשמחי
.כן. אני מתרגשת מאוד, תודה
.תוכלי להיכנס לדירה בשבוע הבא
.בשבוע הבא זה בסדר גמור
.נפלא. להתראות. -ביי-
.בבקשה
.תודה-
אני מצטער שלא יכולתי
.לפתוח לך את הדלת, גברת נוריס
.המובילים יהיו פה בעוד כשעה
.אני אפקח עין בשבילך. -תודה-
."הוא לא רצה "תודה
אני חושב שהוא רצה טיפ. -אבל
?הוא לא פתח לי את הדלת, נכון
?בטח. לעזור לך עם אחד מהם
.‏-זה בסדר. -יש לי 2 ידיים פנויות
?רוצה שאקח את השני
?לא, אני בסדר. -בטוחה-
אני מכיר את השכונה מצוין, אז אם
...תרצי לדעת על חנויות וכאלה
?איך הסופר מעבר לכביש
.הוא בסדר-
.זה שברחוב 39 זול יותר
.תודה-
לא אשאל שוב אם אני יכול
.להעלות את זה בשבילך. -יופי
.אל תשאל
.הנה-
.תודה. -ברוכה הבאה לבניין 113
.את תאהבי להיות פה. -כן. תודה
.אתה צודק
.הם אכן נעשים כבדים
.אני מצטער. נתראה
.ביי-
יש לך רק דבר אחד. למה
.שלא תהיה לפניי? -רעיון טוב, תודה
.אני גאס הייל
?את עוברת לבניין היום, נכון
.ברוכה הבאה ל-113
.תודה-
.'אני בדירה 23-ב
.אני אקח את זה בשבילך
.תודה-
!היי, גברת, תיזהרי
תסלחי לי, אני לא נוהג
...לעקוב אחרי נשים. אני
.אני לא אשמאי זקן, באמת
?אתה בטוח-
,לפעמים הייתי רוצה להיות
.אבל אני לא כזה
?למה היית רוצה להיות
.זה משעמם כשאתה לא-
...את פשוט ממש
.את דומה למישהי
?מישהי שאתה אוהב או לא אוהב
.לא, חיבבתי אותה מאוד-
הדבר המוזר הוא שגם היא
.הייתה בדירה 20-ב'. נעמי סינגר
?מתי היא עברה דירה
...היא לא עברה. היא-
.היא קפצה מהחלון
...אני מצטער, לא התכוונתי ל
.אף פעם לא היה לי עודף טאקט
.תשמעי, אני עומד לנסוע ליפן
אולי כשאחזור
.אוכל לעדכן אותך בכל הרכילויות
?מה תעשה שם
.אני מלמד באוניברסיטת ניו יורק-
."הפסיכולוגיה של העדשה"
.הפסיכולוגיה של העדשה". -כן"-
:אני מלמד על כל ההיבטים
.מצלמות, מצלמות וידאו
אני נוסע לראות
.את חידושי הטכנולוגיה
?אז, את אוהבת רכילויות גסות
.אני מכין גם קפוצ'ינו נהדר
תתקשר אליי. -איך אתקשר אלייך
?אם אני לא יודע מה שמך
איך אתה לא יודע מה שמי
?אם ידעת את מספר הדירה שלי
.השוערים בבניין שלנו מפונקים
ב-5 דולרים
.מקבלים רק חצי מהמידע
.קרלי נוריס
כנראה אהבת אותה מאוד
.אם הוצאת 5 דולרים
.כן. היינו... חברים
?איך הסופר שמעבר לכביש
.ברוכה הבאה לבניין 311
.את תאהבי להיות פה
אני מצטער שלא יכולתי
.לפתוח לך את הדלת, גברת נוריס
?איפה את גרה עכשיו
.'בווילג-
.זה יהיה שינוי של ממש
?שאראה לך את שאר הדירה
:אני מלמד על כל ההיבטים
.מצלמות, מצלמות וידאו
.מכאן
למה שלא תדברי על זה
?עם לין נסביט
.הספר האחרון שלו לא נמכר טוב
.אולי הוא כבר נהיה עצבני
אולי הוא מאשים את השיווק שלהם
.ולא את הדמויות השטוחות שלו
אולי תשכנעי את לין להגיד לו
.שמחלקת השיווק שלהם לא טובה
?אנחנו מנהלים משא ומתן
.לא הייתי מגדיר את זה ככה-
?הוא גבר נאה, לא
,אלכס-
ביקשתי ממך העלאה ואתה לוקח
.אותי לצהריים ומנסה לשדך אותי
."ג'ק לנספורד "קומץ ראיות
.בשר ודם". חקירות משטרה"
הוא לא כתב שום דבר
,כבר 5 או 6 שנים
אבל הוא הרוויח כל כך הרבה
...מ"בשר ודם" שהוא לא צריך
.יש לו חווה במונטנה
...מדברים על החמור
.שלום, אלכס
?מה שלומך-
.אני החמור
.קרלה נוריס
.שלום-
.אתה מוכר לי
.אולי כי אני גר בבניין שלך
.ג'ק, קרלי היא מעריצה מושבעת
."היא ממש אהבה את "בשר ודם
.לא קראתי אותו
.אני מצטערת
.היא לא קראה את הספרים שלי
אלכס, למה היא לא קראה
.את הספרים שלי? כולם קראו אותי
.קל לקרוא אותי. -לא קראתי
.יש לה טעם טוב משחשבתי-
אבל היא תקרא אותי. -מה אם
?היא לא תאהב את מה שתקרא
.את תקראי את הספרים שלי
.אני יודע שתקראי
.כי יש לך טעם טוב
.עכשיו איבדת אותה, ג'ק
.היא אוהבת להיות בשליטה
.גם אני
.נתראה בשכונה
.כן-
.אלכס
שבע שנים
הייתי בנישואים גרועים
ואתה טוען שאני אוהבת להיות
...בשליטה. -אבל את סיימת אותם
.לא. אין סיכוי. לא
.לכו תזדיינו, שניכם
.אמרת 700, מייק
כן, אני יודעת שזה לא
?ווג" המזורגג, אז מה"
.טוב, זו ההחלטה שלך
אני רעבה, יש לי ג'ט-לג ואני
.לא צריכה את החרא הזה. שלום
.אני מצטערת. אזיז אותן שלא יפריעו
.זה בסדר. -אני ויידה-
.קרלי נוריס. -שלום
.אני אעזור לך. -תודה-
.שוערים מחורבנים
.ואני עוד נותנת להם טיפים טובים
כולם נותנים... בגלל זה
.הם לעולם לא שם כשצריך אותם
את צודקת. את צריכה לראות אותם
.בחג המולד. כמו זבובים על חרא
.היה פה איזה בחור
.הוא השאיר את זה בשבילך
?גמרת להתארגן בדירה
.ממש לא. אני שונאת את זה-
.אני יודעת
.זה יותר גרוע ממין אנאלי
...את נראית כמו
.הבחורה ש... -נעמי. -כן-
.מישהו כבר אמר לך. סביר שיגידו
.הייתן חברות? -בערך-
.היא הייתה פה רק כשנה
.ורוב הזמן הזה הייתי במילנו
.איטלקים שצובטים בתחת
.עוד יש לי סימנים כחולים
.לא יכולתי להאמין עליה
.כלומר, היא לא נראתה הטיפוס
היית פה כשהיא... -כן. היא באה
.לבקש קפה ערב קודם. לא היה לי
.חסך בקפאין
.זה היה עושה לי אותו דבר
.זה הסוכן שלי. נחש מנוול
?תחכה שנייה לעזאזל, טוב, מייקל
.תודה. -כן, אז נתראה
...אם תצטרכי קפה או משהו-
...רק תדאגי שלא יאזל
.מר בראון? זה מקורי
?איפה הוא נמצא
.מלון ריג'נסי ארמס. טוב
?מה מספר החדר שלו
.‏6-2-7. רשמתי
טוב, כולם אומרים
.שהם מפיקים או שייח'ים
שלום, פוצית, אני נותנת לך
.הזדמנות אחרונה לפברוטי
היי, פרל ג'אם זה לא
?איזה אביזר סקס מהמזרח
.לקריאה במיטה -
- אני בשליטה. ג'ק
.קרלה, מדבר זיק הוקינס
"בשר ודם"
.אני מקווה שאת זוכרת אותי
.גם אני גר בבניין
נפגשנו בלובי כשעברת לפה
.בסוף השבוע שעבר
...התקשרתי כדי לומר שאם
תצטרכי עזרה במשהו
...יש לי קשרים עם המנהל אז
.אל תהססי להתקשר אליי
.רוב היום אני בבית
.המספר שלי הוא 5553126
.טוב? בסדר, ביי
היי, זה פיטר. אנחנו מקדימים
,את ההוצאה של הספר על דין
.חשבתי להודיע לך. ביי
- המעריץ הסודי שלך -
כן, אבל מה לגבי הפגישה
?עם סוני באוסאקה
?שבע וחצי ביום שני
.טוב, אגיע בכל שעה שירצו
.אני חייב לראות אותן
.הן הכי חדישות שיש
.מנגנון ההגנה שלו מפותח ביותר
.סכיזופרניה חמורה, לא פרנואיד
מקרה קלאסי
.של תסמונת ג'קיל והייד
.ברור שיש בו סכנה חמורה לנשים
.לא, לא. טוב לשמוע את קולך
.היי, זיק. זו קרלה נוריס
.תודה שהתקשרת
אם אי פעם אגמור
...לסדר את הדירה
חשבתי לעשות מסיבה
,ביום שישי בערב
.קצת אחרי שש
...תהיתי אם תרצה לבוא
.טוב, אני מקווה שתבוא, ביי
.חשבת שזה מצחיק? -כן
.אני לא חשבתי שזה מצחיק-
.הבהלת אותי עד מוות
.כן, כן, אני יודע-
,סליחה. את צודקת
.זה לא היה מצחיק
.זה היה מטומטם לעשות את זה
.באמת, אני מצטער
?אנחנו יכולים להתחיל שוב
.למה? אני לא רואה מה הטעם
?קיבלת את הספרים
.כן. -קראת אותם? -לא-
.כן קראת. לא תעבדי עליי
.קראתי כמה עמודים באחד מהם-
.קראת את שניהם
?לא יכולת להפסיק. אני צודק, נכון
.תגידי שאני צודק
.אתה טועה-
?את לא אוהבת מין ואלימות
.זה נמכר היטב
זה עוזר לקנות
.חוות במונטנה, אמרו לי
,ביררת עליי
.זה מוצא חן בעיניי
.תודה
.על מה? -שעצרת-
?מה לגבי רכילות
?על ג'יימס דין למשל. זה לא נמכר
,ביררת עליי
.זה לא מוצא חן בעיניי
שמעתי שאת טובה מאוד
.בביוגרפיות חושפניות
אני מניח שזה נובע
.מנישואים לבחור משעמם מאוד
את פשוט נהנית
.מהרכילות העסיסית. -לך תזדיין
?את רוצה
.אני יכול להתפנות
אני סופר. אנשים מספרים לי
,את הסודות שלהם
,אני רק רושם אותם
.כמו טרומן קפוטה
.תוכלי לספר לי את הסודות שלך
.אין לי סודות-
.בטח שיש לך
?אילו סודות יש לי
.אני לעולם לא אספר
?אתה שלחת לי את הטלסקופ
.טלסקופ? -כן
?למה שאשלח לך טלסקופ-
.אני לא עומד בקצב שלך
.נכון מאוד-
!מונית
,סליחה. -תן לה לעבור בבקשה
.היא גרה פה. בואי, גברת נוריס
?הכרת את מר הייל
?כמה זמן את גרה פה-
כן, הוא הרצה
.באוניברסיטת ניו יורק
.נראה שלא הייתה לו משפחה
.זה כל מה שאני יודעת
?גברת? גברת
?את מתגוררת פה
.כן, קרלה נוריס-
.'דירה 20-ב
?'‏-20-ב
,'מה קרה? -האיש מדירה 23-ב
.הפרופסור, גאס הייל
הוא כנראה נפל במקלחת
.ושבר את המפרקת
?הכרת את מר הייל
.דיברתי איתו-
?על מה
...לא הרבה, דיברנו על-
.על זה שהוא נוסע ליפן
.דיברנו על נעמי סינגר
?מה הוא אמר על נעמי סינגר
...שהם היו חברים ו-
.שאני דומה לה
.זה נכון-
גורד השחקים האימתני -
- תובע קורבן שלישי
בניין סליבר -
- מקום של מקרי מוות מוזרים
‏- נעמי סינגר בת ה-33 קפצה אל
- מותה מהקומה ה-20 בבניין סליבר
.לא זכור לי שנתתי לך הזמנה
.אני מריח מסיבות בפעולה-
.וגם... בקבוק דום פריניון
,תיכנס, מותק
.אתה כבר מוצא חן בעיניי
.אתה תחזיק ואני אפתח
ג'ק לנספורד, אני רוצה
.להכיר לך... את ג'ודי, כמובן
?היי, זוכר אותי
.נפגשנו ליד הדלת. -ופיטר. -היי
?היי, אלכס. -ג'ק, מה שלומך
?טוב, איך אתה-
.ואתה מכיר את ויידה
.שלום, אני ויידה וורן
.שלום, ג'ק לנספורד-
,אני מצטערת
.חשבתי שאתם מכירים
!תחייכו
.שלום. בבקשה
?גם זה דום פריניון-
.יין קליפורניה אדום
.אני מצטערת
זה מעניין מאוד. זה נראה
,(כמו לאליק (סוג של קריסטל
.אבל זה לא, זה חיקוי
.אתה צודק, אלכס-
שום דבר בבניין רדוף רוחות
.הוא לא כמו שהוא נראה
.עיצבו את כל הבניין מחדש
?למי הוא שייך-
שמעתי שלאיזה משרד
.עורכי דין בדרום העיר
.לא, זה סיפור כיסוי
.בדקתי את זה פעם
.אני בטח אוכל לגלות מי הבעלים
,אני מכיר כל מיני אנשים-
אני יכול לעשות כמה טלפונים אם
.את ממש רוצה לדעת. -פיט, לא
.אולי הוא שייך למאפיה
.ייתכן שאנחנו תומכים בסוחרי סמים
?ומה נעשה אז
?נעבור דירה
...זה רעיון
.המסיבה נהדרת
.תודה-
?אני יכולה להביא לך משהו
.אני בסדר, תודה-
?את אוהבת את הדירה החדשה
.כן-
.הכרת את נעמי סינגר? -לא ממש
.ראיתי אותה כמה פעמים
.מעניין למה היא עשתה את זה
,כן-
נדמה לי שקראתי משהו
.על צרות עם החבר
!הם עושים את זה
!כן! אני לא מאמינה
,אני לא מאמינה
!הם עושים את זה
,תני לי לראות
.תני לי לראות
.הם ממש עושים את זה
.תראו אותה, היא מציצנית
.היא לא יכולה להפסיק
אני לא. -את כן. בגלל זה
.יש לך פה את הטלסקופ הזה
.הוא לא שלי
.מציצנית, מציצנית, מציצנית-
.מישהו נתן לי אותו
.בטח-
.לכולם יש טלסקופ
.לי אין. -לי יש-
.תודה. -גם לי יש
.אני המום. ממש המום-
.אין לכם בושה
.כולכם חסרי בושה
.נו, אלכס. מהר, לפני שהם יגמרו
.רק רגע. -גם אני רוצה לראות-
.ביי. -ביי. -לילה טוב, תודה שבאתם
.לילה טוב, פיטר-
.לילה טוב
.תודה על היין
אני מצטער שזה היה קליפורניה
.אדום. -אני אוהבת קליפורניה אדום
.לילה טוב
.לילה טוב-
?את עושה כושר
?באופני כושר ודברים כאלה
.לא, הדבר האמיתי. משקולות-
?רוצה לנסות את זה
.לא, תודה
.את תיהני מאוד-
?מה דעתך, מחר בבוקר אולי
.המקומות האלה מלאים במראות
.אין מראות
.איפה שלא תסתכל-
.אין מראות. אני מבטיח
?מה את אומרת? 10 בבוקר
?שאתקשר אלייך
.אני אתקשר. ביי
.זאת הייתה מסיבה נהדרת-
.אני מודה לך
.על לא דבר-
מי יודע, אולי בפעם הבאה
.אפילו אקבל הזמנה? -אולי
"תיזהרי, "אולי" פירושו "כן
.לעיתונאי לשעבר כמוני
."עם דגש על "לשעבר
,אבל אנו, העיתונאים החוקרים
לעולם לא מאבדים את הדחף
.לקפוץ על ההזדמנות הכי קטנה
זה מסביר למה קפצת עליי
.אז בפארק, אני מניחה. -לא
זו טקטיקה שפיתחתי
.בחטיבת הביניים כדי להשיג חתיכות
.גם אז זה לא פעל
?את לא יוצאת הרבה, נכון
חשבתי שאולי במקום מכון כושר
.תרצי לצאת איתי לארוחת ערב
אולי. -אני אקח
."את ה"אולי" הזה בתור "כן
.לילה טוב, קרלה
.לילה טוב, ג'ק-
?יש שם מישהו
?מה קרה, אלוהים
?את בסדר, גברת נוריס
.כן. -שמעתי משהו במשרד שלי-
?מה קרה
...אני-
...האורות כבו ו
הדלת נתקעה
.ואז שמעתי מין רעש
.היא בטח נתקעה. בואי
אני חושב שהשטויות על הבניין
.רדוף הרוחות משפיעות עלייך
.אני לא מאמינה
.אתה כזה שקרן
...נו, נו. כנראה שמו פה כמה מראות
?כן, בן לילה, נכון-
.בואי. הארוניות נמצאות פה
.רימית אותי כדי שאבוא
.יהיה כיף. תסמכי עליי-
.תורך
.אני לא יכולה לעשות את זה
.בטח שאת יכולה-
.בואי, אני אלמד אותך
יופי. את רק צריכה
.לשמור על מותניים ישרים
אמרו לך פעם
?שיש לך ישבן יפה מאוד
.אני כבר יודעת שאתה שקרן
.הוא יפה-
לא אמרו לי את זה
.כבר הרבה זמן
זה כי האנשים הלא נכונים
.הסתכלו עליו. -זה נכון
?כל כמה זמן אתה מתאמן
.שלוש-ארבע פעמים בשבוע-
?אני גווע. מה איתך
.כן-
?איך יש לך זמן
.אני עובד בבית
.אני מתכנן משחקי מחשב
?כן-
את חושבת שאני
?צעיר מדי בשבילך, נכון? -מה
?זה מה שאת חושבת, לא
.לא-
.לא חשבתי על זה
.שקרנית. כן חשבת-
.אני לא צעיר מדי
את אוהבת אותו? -כן, אני מתה
.עליו. אני שומעת אותו כל הזמן
.אז באמת יש לך בירה
.אמרתי לך שזו לא תרמית-
.תודה
?מה זה
.הר געש-
.תמיד אהבתי אותם
.הייתי רוצה לטוס לתוך אחד פעם
?למה
.אני לא יודע
.זה נראה לי כיף
?את לא חושבת
.אני צריכה ללכת
.את יפה כל כך, קרלי
.הם יראו
.אני רוצה לראות
.אני רוצה לראות אותך
.זה בסדר, אני כאן
?ממה את מודאגת
שמישהו מסתכל עליך
?כמו שהסתכלת עליהם
?למה שלא תבואי הנה ותשכבי לידי
למה? כדי שתוכל
?להמשיך לדבר בגסות
?בבקשה
.אני צריכה ללכת
.הבניין שלי, קרלי. אני הבעלים
.אפילו עזרתי לעצב אותו מחדש
...לאבא שלי היו הרבה בתי מלון אז
.ירשתי הרבה כסף
לא רציתי שיטרידו אותי אז אני
.פשוט לא מספר שאני הבעלים
אמרת לגברת מאקבוי
.לתת לי יחס מיוחד? -לא
אבל אישרתי
.את הבקשה שלך במהירות
.תכננת הכול בקשר אליי
.רק חשבתי שנחבב זה את זה
?את לא כועסת עליי, נכון
.לא תאמיני מה יש לי לספר לך
?זו ג'ודי, תתקשרי אליי
?איפה היית
.ניסיתי להשיג אותך כל היום
.משהו קורה. אני מריחה את זה
.בטח היה לך ריבוי אורגזמות
.בטח הזדיינת בטירוף
.נכון
קרלי, אלכס לא יורד ממני
.בקשר לספר על דין
בבקשה תעבדי עליו
.במשך סוף השבוע. להתראות
.לילה טוב. שינה נעימה
.חלומות מתוקים
את באמת נראית כאילו
.הזדיינת בטירוף. תראי אותך
?מה את מחייכת
?בגלל העוגה המטופשת
.אני סתם מחייכת. זה הכול
,ספרי לי-
,אני רוצה לדעת הכול. על כל אנחה
.כל תזוזה. -אין מה לספר
את מבלה יותר מדי זמן
.עם הוויברטור שלך. -נכון מאוד
.יש לי כבר פטרייה מפלסטיק
?מי זה? אני מכירה אותו
.ספרי לי. -פגשת אותו
?פגשתי אותו-
ולא הצמדתי אותו לקיר
?וחטפתי אותו לעצמי
?ואת השגת אותו
?עכשיו אני מעוצבנת. מי זה
.זיק. פגשת אותו בדירה שלי
...הבחור המקסים הצעיר המדהים
.אלוהים, אני שונאת אותך
.אני ממש שונאת אותך
.איך הוא? תני לי את הפרטים
?הוא לא מתעייף לעולם
.אני בטוחה שלא
.הם כולם כאלה בגיל הזה
.עפרונות מעופרת, זה מה שהם
.אני שונאת אותך
.אני ממש שונאת אותך
ואני נסעתי עם השני. למה שחשבתי
שיהיה סוף שבוע סוער
.ואת מילאת מחדש את העיפרון
בטח עשיתי
.משהו נורא בגלגול הקודם
?רגע. עם מי נסעת
.ג'ק לנספורד-
זה אפילו לא היה
.עיפרון מחודד, תאמיני לי
.נסענו למונטוק. היינו בבקתה
.מה קרה? -כלום. שום דבר
.האדמה בהחלט לא רעדה
.הוא רק שאל עלייך כל הזמן
.את צריכה לצאת איתו
רק כדי לברר בשבילי
.אם יש לו בכלל עיפרון
?יש לך חלקים כואבים בגוף"
.אני מתגעגע אלייך"
"אני עוד יכול להריח אותך"
- הם מריחים כמוך. זיק -
.זה בטח משהו כחול
.משהו אינטימי. משהו מתחרה
.משהו זנותי
?איך נכנסת הנה-
.הדלת הייתה פתוחה
‏-אני גרה בניו יורק כבר 10 שנים
ומעולם לא השארתי
.את הדלת פתוחה
.אולי הפעם השארת אותה פתוחה
.אולי השרת השאיר אותה פתוחה
.אני לא חושבת. אני רוצה שתלך-
.היה לו רומן עם נעמי סינגר
.אולי גם לה היה ריח של פרחים
אולי שתיכן משתמשות
.באותו קוטל זרע
.היא הייתה אצל פסיכולוג
.היא סיפרה לו על החבר שלך
ואחרי שנעמי נרצחה
.הפסיכולוג סיפר למשטרה
.הוא לא החבר שלי
?אז מה הוא, לעזאזל-
מוכר הפרחים השכונתי? ראיתי
.אתכם יחד בלובי. אני לא עיוור
.אלוהים... את באמת דומה לה
.היא מתה פה
.עפה מהמרפסת הזאת
את באמת לא יודעת
?עם מה את מתעסקת, נכון
.הוא דפוק לגמרי
.הוא ממש חולני
?את לא מאמינה לי, נכון
טוב. הנה. תתקשרי
.לסגן הנדריקס ממקוף 16, קדימה
.קדימה, תשאלי אותה
החבר שלך
.הוא הבעלים של הבניין
?בטח לא ידעת את זה, נכון
?הוא בטח לא סיפר לך, נכון
.הוא סיפר לי
את יודעת כמה קשה
?היה למשטרה לגלות את זה
,לבחור הזה יש יותר סיפורי כיסוי
יותר עורכי דין חזקים
.מלריצ'רד ניקסון המזוין
אתה יודע מה אני חושבת? אני
.חושבת שאתה כבר לא יכול לכתוב
ואני חושבת שאתה
.ממציא את זה כדי להסתיר את זה
.אני מצטערת בשבילך, ג'ק
.אני באמת מצטערת
אבל אם עוד פעם אמצא אותך אצלי
.אני אדאג שיעיפו אותך מהבניין
!שלום
?את רעבה
.כבר אכלתי
.שקרנית-
את מפחדת ממני. -אני נראית
?כמו בחורה שתפחד ממך
.התחלתי איתך די חזק אתמול
...ואני גמרתי-
?רוצה לצאת לאכול עוגת שוקולד
?שוקולד? עכשיו
.כן, למה לא. אני מת על זה
.אין לי מה ללבוש
.תלבשי את מה ששלחתי לך-
תפגשי אותי למטה
.בעוד שעה. תזדרזי
.בעוד שעה
?חשבת שלא אבוא
.לא
ידעתי שאת רוצה
.שאחשוב שלא תבואי
.אפשר לאכול אותך
?תרצה להזמין, אדוני
.עדיין לא, תודה. -בסדר גמור, אדוני-
.החשבון שלך, אדוני
.תודה רבה-
?מה
.כלום-
?אתה אוהב לשחק משחקים, נכון
אני אוהב לשחק משחקים עם
.אנשים שאוהבים לשחק משחקים
?איזה משחק אני אוהבת
,שבץ-נא? -אני שונאת שבץ-נא
.אני איומה בזה
.אבל אני אוהבת פוקר
?גם אני. תרצי לשחק-
?עכשיו
.עכשיו
.היום הגיעו אליי שוטרים
הם גילו שהבניין שלי ושאלו אותי
.כל מיני שאלות על החיווט
,היה לי יום ממש נורא
.לא הצלחתי לעבוד בכלל
?אנחנו משחקים עכשיו פוקר
.אנחנו עומדים להתחיל
החזייה והתחתונים
.מצאו חן בעינייך? -כן
?את לובשת אותם
.אולי
.אני חושב שכן-
.תראי לי
.כאן? -כאן-
.אני מצטער, אני לא רואה את זה
.אני קצר רואי
?את זה אתה רואה
.כן-
?מה עם התחתונים
.התחתונים? -כן. התחתונים
?את לובשת את התחתונים
,תשכח מזה. -אני ניצחתי
.את הפסדת. במשחק הזה
.אני לא יכול לראות
.אני ניצחתי, אתה הפסדת
.במשחק הזה
?אתה מוכן להזמין, אדוני-
?לאן אנחנו הולכים
.שלוש עשרה-
.זה מספר עם מזל רע
.זה בניין עם מזל רע-
.לילה טוב
.תלבשי את אלה
.לא הייתי רוצה שתתקררי
.אני בסדר
.אני די חמה שם למטה
.נתראה בקרוב
?זיק
?שלום
.מניאק. השארת את הדלת פתוחה
.ידעת שאגמור אצלך
.חשבתי שגמרנו יחד
?אתה ונעמי גמרתם יחד
.בקושי הכרתי אותה. אמרתי לך
היא סיפרה למישהו
.שהיה לך רומן איתה
...זה מטורף
.היא התחילה איתי פעם
.אולי היא פנטזה
אני שמעתי שהיה לה רומן
?עם הידיד שלך. -איזה ידיד
.הסופר, ג'ק
.מי אמר לך? -השכנה שלך, ויידה
.במסיבה שלך. זה לא כזה עניין
אם תישארי
.תוכלי להתעורר בזרועותיי
.נוכל להתחיל את היום בנשיקה
.אני אוכל להכין לך ארוחת בוקר
נוכל ללכת לטייל בפארק
.ולהחזיק ידיים
?אני שוב מפחיד אותך
.אני לא רוצה להיפגע
.היי, זו ויידה
.תשאירו הודעה
?ויידה? ויידה, את שם
.זו קרלי נוריס
ויידה, אני צריכה לדבר איתך
?על משהו. תוכלי להתקשר אליי
.זה חשוב מאוד
.הלו? -ג'ק, זו קרלי נוריס
.היי-
...תראה, ברור שזה לא ענייני, אבל
ויידה אמרה לי
.שהיה לך רומן עם נעמי סינגר
?שטויות! ויידה אמרה לך את זה
לא, אני חושב שהחבר שלך
?אמר לך את זה, לא
?ויידה לא אמרה לך את זה, נכון
שלום, ויידה. -היי, קיבלתי את
.ההודעה שלך. אתקשר אליך הערב
.יש לי עבודה ואני ממש מאחרת
רק רציתי... -אני לא רוצה
?להיתקע במעלית, טוב
,רציתי לדבר איתך. -כן
...אתקשר אליך אח"כ, טוב? -אבל
.טוב
.לעזאזל
.בניין מזוין
?את מרוצה עכשיו
?את מרוצה
...קרלי
!אלוהים
!קרלי, אל תברחי
?גברת וורן הכירה את ג'ק לנספורד
,אני חושבת שכן-
.כי ראיתי את ג'ק וויידה ברחוב
?מתי זה היה
.לפני שבוע בערך-
.ג'ק נתן לה כסף
?זה לא הסכין שלך, ג'ק
.אני לא חושב
.ג'ק, הכרת את ויידה וורן? -לא-
כלומר, כן. פגשתי אותה פעם
.במסיבה של קרלי נוריס
?אתה יוצא הרבה, ג'ק
?כלומר, עם הרבה נשים במקביל
.אני יוצא עם נשים, כן
.גם אתה, מקראקן, חתיך שכמוך
?יצאת עם ויידה וורן
.לא. -ג'ק, יש לנו בעיה-
מצאנו את התמונות האלה
.מפוזרות בדירה שלה
.אלה תמונות יחסי הציבור שלי
.אני מחזיק אותן בשולחן העבודה
.הוא הפליל אותי
.לעזאזל, הוא הפליל אותי
?מי הפליל אותך, ג'ק
.'‏-זיק הוקינס. הבחור מ-13-א
?כבר דיברתם איתו
?למה שהוא ירצה לעשות כזה דבר-
.בגלל אישה
?אישה... איזו אישה-
?נעמי סינגר, זוכר אותה
.זו שהתאבדה? -כן-
יש לך מושג למה
?היא רצתה להתאבד, ג'ק
.לא. אתם מכירים אותי
.אני מנסה לברר. זו האמנות שלי
?יצאת איתה, ג'ק
.כן-
יש לנו המון נשים מתות
?בסביבה שלך, לא, ג'ק
.לך תזדיין, מקראקן
.לך תזדיין, ג'ק-
.תפסיק, מקראקן
.תירגע, ג'ק
תגיד לו להירגע. מה קרה? אתם
.מכירים אותי, לא עשיתי את זה
.אני רוצה את עורך הדין שלי
.טוב-
.היית חלק מהשנה במונטנה
?יש לך שם חווה, ג'ק? -כן, אז מה
?מה השם של המקום
.השם? -כן, השם-
.ל' המעופף
?"ל' המעופף"-
- ל' המעופף -
השארת את הסוס שלך
.בארון של ויידה לורן
.אני רוצה את עורך הדין שלי עכשיו
!בסדר. -עכשיו-
.התובע המחוזי יתבע אותו
.הוא השתחרר בערבות
?הוא יחזור הנה, נכון
.נדע אם הוא יחזור
איך נדע? הוא יכול
.להיות שם ברגע זה
.בואי נראה
.בואי
ידעת שאמא שלי הייתה
?שחקנית באופרות סבון
.רוב הזמן היא הייתה בלוס אנג'לס
הייתי לוקח מונית הביתה מבית ספר
.ורואה אותה בטלוויזיה
.בזה הסתכמו החיים שלי איתה
.עשיתי הזמנה מיוחדת מאוסאקה
.זה עלה לי 6 מיליוני דולרים
.הוא לא שם
.אבל נדע אם הוא יהיה שם
...מחר בערב? כן
.תראה את הדירה שלי
!גם שם אין אף אחד. -תראה אותה-
?איך זה קשור בכלל
?אלוהים, שכבת איתה
?שכבת איתה
.זו שאלה פשוטה
את גורמת לי
.לעשות משהו שאני לא רוצה
?אתה מסתכל עליהם
?אתה מסתכל על האנשים האלה
.גם את, קרלי. עם הטלסקופ שלך-
לי פשוט יש טכנולוגיה
.מתקדמת יותר
רוצה רכילות? אתן לך
.רכילות אמיתית. החיים האמיתיים
.זה יותר טוב מספר
.יותר טוב מסרט. זו אופרת סבון
,החיים האמיתיים. זו טרגדיה
.זה מצחיק, זה עצוב, זה לא צפוי
.תראי בעצמך, קרלי
.זה לא בסדר-
,זה כמו הספר שלך על ג'יימס דין
.רק שאף אחד לא נפגע
.הם אפילו לא יודעים
.פתח את הדלת, זיק-
...תראי, קרלי, אל
.אני אוהב אותך
.תן לי עוד קצת זמן, למען השם
?את נוסעת עם אבא שלך, ברור
.זהו. סוף הוויכוח
הוא לא אבא שלי
.ואני לא נוסעת איתו לבד
.ג'ואני, בואי הנה! תהיי נחמדה אליו
!הוא נוגע בי. -תפסיקי-
,הוא שם עליי ידיים, אמא
.בכל הזדמנות
.אני לא רוצה לשמוע את זה
.הוא אדם הגון וחרוץ
!אני שונאת אותו
!אני שונאת אותך, אמא
!שונאת אותך
.הילדה צודקת
.בכל הזדמנות
כשהאמא לא באזור
.הוא שולח אליה ידיים לכל מקום
?למה שלא תנסי
.את רק צריכה לגעת במסך
.אני מבין שכואב לך
...אמא-
?את רוצה לאכול משהו
.אני לא רעבה-
.לא אכלת כל היום
.את כמו ילד עם צעצוע חדש
?אבל זה לא צעצוע, נכון-
לא. -אתה שלחת לי
.את הטלסקופ? -כן
?למה עשית את זה
...לא עכשיו, מותק
?מה ראו בצילום הרנטגן-
.מין צל, זה הכול. אל תדאגי
.זה יכול להיות הרבה דברים
.בייבי, בבקשה תספר לי הכול
?מה הוא אמר
.הוא אמר שייתכן שזה גידול
?גידול-
?הסתכלת על ויידה כשהיא נרצחה
.לא. הייתה הפסקת חשמל-
?מה עם האחרים
.לא ראיתי-
אבל ראיתי את גאס הייל על רצפת
.המקלחת. אני התקשרתי למשטרה
?אתה מקליט את זה
.כן-
?הקלטת אותנו
?את רוצה לראות-
.כן
.יש כל כך הרבה בקלטת הזו
?נו, איפה זה
לפעמים אני פשוט מקליט דירה
.אחת כמה זמן. אופרת סבון משלי
אני לא מספיק לראות
.את רוב הדברים שאני מקליט
מדהים מה שאני מוצא
.בחלק מהקלטות האלה
.בוקר טוב
.אלוהים, את בסדר? -קרלי
.דאגנו לך נורא. כולם התקשרו-
ולחשוב שביליתי את סוף השבוע
...עם מטורף וקיוויתי ש
.אפילו דיברו איתי מהמשטרה
.משרדה של קרלי נוריס-
תבואי אליי אחר כך
?ותספרי לי את הסיפור האמיתי
.אני רוצה לשמוע הכול, מותק
?הלו? -נחשי מה
.התקשרתי לבלינג'ר למשרד שלו
ההוא שלא מוריד את הידיים
...מהבת החורגת שלו
אמרתי לו שאם ייגע בה
.עוד פעם אחת, אני אהרוג אותו
,מה הוא עשה? -הוא נכנס לפאניקה
.זה מה שהוא עשה
.חבל שלא שמעת אותו
אולי אנחנו צריכים
?להתקין מצלמות בכל העיר
.ככה נוכל לראות הכול
?את שם, קרלי
.אני לא יודעת מה לעשות-
.רק תבואי הביתה אליי
.ביי. -ביי
- אני אוהב אותך -
!אל תצרחי
.אני לא מתכוון לפגוע בך
.הוא הפליל אותי, קרלי
.זיק הפליל אותי
.אני מאמינה לך
.באמת, אני מאמינה לך
.זה בסדר, תעזוב אותי
.הוא חולני. האיש חולני-
.אמא שלו מתה כשהוא היה בן 17
.היא הייתה שחקנית באופרת סבון
.את יודעת איך היא מתה? היא נפלה
!היא נפלה במקלחת. תראי
.הסתכלי, קרלי
.תיאה מנינג. זאת אמא שלו
?למי היא דומה
.היא דומה לך, קרלי
.הלו? -היי, זאת אני
?את יורדת לפה-
?למה שלא תבוא הנה
?למה? מה קורה-
.יש לי הפתעה בשבילך
.נהדר. אני כבר בא. -טוב-
.שבי
?היי, את... קצת חשוך פה, לא
!יש לו אקדח
...שבי! -מניאק-
ספר את האמת
.או שאני מפוצץ לך את המוח
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.אתה הרגת את נעמי סינגר-
.לא נכון
?איך אמא שלך מתה, זיק-
?היא נפלה במקלחת, נכון
.הייתה לה מפרצת והיא נפלה-
היא נפלה במקלחת
.באותו אופן שבו הרגת את גאס הייל
גאס הייל? -כן, והוא הרג
?גם את ויידה, נכון? נכון
?שלושה, ג'ק
?הרגתי שלושה אנשים
קודם כול, בכלל לא הכרתי
.את נעמי סינגר
אבל אתה הכרת אותה
.כי ראיתי אותך איתה
אז אני יודע למה
.רצית להרוג אותה
מה זאת אומרת, ראית אותנו? -גם
.ראיתי שהיא נתנה לך מפתח לדירה
?נכון, ג'ק
?ככה נכנסת הפעם? -כן
?המפתח עדיין אצלך, נכון
?למה שלא תראה לנו, ג'ק
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.אני מדבר על זה שלא עמד לך
.נכון, ג'ק? גם את זה ראיתי
?זו הסיבה שהרגת אותה, ג'ק
?זאת הסיבה
.הוא משקר, קרלה. הוא משקר-
.ג'ק, אני לא יודעת למה להאמין
.רק תראה לי את המפתח
!לא! ג'ק
!לא
הוא כבר היה בחדר
.אז לא ראיתי אותו
.כשהוא יצא ראיתי שיש לו אקדח
...הוא התחיל לצעוק עליי ו
...אני מצטערת... ואז
.נאבקנו על הרצפה
...האקדח החליק על הרצפה
.הרמתי אותו
?איך הוא נכנס
.הדלת לא נפרצה-
כנראה היה לו מפתח. כמו בפעם
.הקודמת. הוא כבר היה פה
.אלה היו בכיס שלו
.תנסה אותם
.לג'ק לנספורד יש עבר פלילי
.הוא עבריין מוכר
הוא תקף את אשתו לשעבר
.יותר מפעם אחת
.היא ביטלה את התלונה
.חבל שהיא עשתה את זה
.אולי אז לא היו שתי נשים מתות
.הוא לא נכנס עם אלה
?סיימתם פה
.גמרנו-
?איפה
.על הרצפה, ליד הדלפק-
?זה שלך
.לא
.בדיוק
.זה סוגר את העניין-
התובע המחוזי ירצה לראות
.את שניכם מחר בבוקר
?בתחנה. נאמר ב-9:30
.אתם יודעים איפה זה
.בואו נאבטח את זה
.אני לא רוצה להיות פה הלילה
.תהיי איתי-
?תהיי איתי, טוב
?ג'ואני, אנחנו יכולים לדבר רגע
...סיפרת למישהו שאני
.רק לאמא
?את בטוחה-
.ג'ואני, אני מצטער
.פשוט לא יכולתי להתאפק
.זה לא יקרה שוב לעולם
.אני נשבע. לעולם
.זה כמו לשחק את אלוהים
.נעשה רק דברים טובים-
.אני לא רוצה לעשות את זה
.אני רוצה פרטיות. חוויות משלי
זיק, אני רוצה
.מערכת יחסים אמיתית
.קרלי, אני אוהב אותך
.תקבלי כל מה שתרצי
.אני רוצה את הקלטת שלי
.אם יש לי אותך אני לא צריך אותן-
.היא נמחקה
?את בסדר
.כן-
.אני עייפה... רעבה, אני מניחה
?אלך להביא לנו משהו. מה תרצי
.לא משנה מה-
.את יפה כל כך
.מיד אשוב
.את יפה כל כך, ויידה
.אני אוהב אותך
.יש לך ריח נפלא
...יש לך ריח נפלא
.אני אוהב אותך, נעמי
...קרלי
.קדימה. תפתחי את הדלת
!נו, תפתחי
!היי, קדימה
...קרלי
?את מסתכלת עליי, נכון
?את מסתכלת עליי
.את מסתכלת עליי
.אני יודע
.אני מרגיש את זה
.אני אוהב אותך, קרלי
.קרלי, תני לי להיכנס, קדימה
.קו-קו... את רואה אותי
.קדימה, תפתחי את הדלת. עכשיו
,עכשיו! קרלי
!תפתחי את הדלת המזוינת
,קדימה! תפתחי את הדלת המזוינת
!קרלי, עכשיו
.תפתחי! קדימה
,תפתחי את הדלת המזוינת
!קרלי, עכשיו
?אתה אוהב להסתכל
!תסתכל
!לא, די
לנשים האלה לא הייתה משמעות
.לגביי. זה היה רק סקס, קרלי
.אני אוהב אותך
.זה העבר
.מה שיש בינינו חזק כל כך, קרלי
?את לא מרגישה את זה
.זו הרגשה טובה כל כך
?את מרגישה את זה, נכון
.תני לי את האקדח, קרלי
.אני אוהב אותך, קרלי
!קרלי
!קרלי, בבקשה, לא
.תמצא לך חיים
:תרגום
נורית פרי
:עריכה לשונית
שרית פלומפ